狄仁杰 3/3 魏 攻守兼备
密令：锁定技，当你使用【杀】指定目标后，进行判定，♦：此伤害为火属性，♠：此伤害为冰属性。
朝令：你的回合开始时，你可以弃置你判定区域的牌并失去你武将牌上你指定的标记各1枚。
追凶：限定技，你选择一名其他角色进行判定，红桃、方块、梅花：对其造成1点伤害，失去“隐身”标记并随机弃置2张牌，该角色下一次受到的伤害+1直到其下回合开始。

李元芳 3/3 蜀 延迟爆发
密探：你的回合开始时，你可以选择一名其他角色，令其失去“隐身”标记，本回合你与其的距离-1。
谍影：出牌阶段限一次，你选择一名其他角色，令其获得1枚“谍影”标记，当你对“谍影”标记的角色造成伤害时，“谍影”标记+1。（“谍影”标记：不能超过4，结束阶段或标记数等于4时失去所有此标记，受到来源为谍影角色的X点伤害，X为此标记数/2向上取整）
刃风：限定技，出牌阶段，你选择一名其他角色，“谍影”标记+1，该角色需弃置一张【闪】，否则“谍影”标记再+1。

百里守约 3/3 群 狙
瞄准：锁定技，攻击范围+2。结束阶段，若你本回合没有使用杀或锦囊牌，你获得“隐身”标记。
谧眼：出牌阶段限一次，你可以指定一名其他角色获得“谧眼”标记。（“谧眼”标记：失去“隐身”标记，随机弃置手牌中的一张牌）
狂狙：出牌阶段开始时，你可以弃置你手牌中X张【杀】，视为使用一张伤害为X的【杀】（X为弃置的【杀】的数量）。

敖隐 3/3 吴 属性杀的神
掌火：每回合限一次，你可以令你的【杀】改为火【杀】。你的火【杀】伤害+1。
司雨：每回合限一次，你可以令你的【杀】改为雷【杀】。你的雷【杀】造成伤害后回复1点体力。
驾风：每回合限一次，你可以令你的【杀】改为冰【杀】。你的冰【杀】不可被响应。
穷玄：锁定技，你的攻击范围+1。限定技，当你受到伤害时，你可以令你不能成为牌的目标直到你的下个回合开始时，然后你的【杀】可以额外指定一个目标且使用【杀】的次数+1直到回合结束时。

镜 4/4 晋 两次结算技能的换位大师
铸镜：每轮游戏开始时，你获得“镜”标记。
开锋：出牌阶段限一次，你可以弃置一张手牌，视为使用一张【杀】。若你有标记“镜”，你可以失去“镜”标记，然后再使用一次【杀】。
见影：每局游戏限3次，出牌阶段限一次，你与座位最远的一名角色交换座位，然后对一名与你座位相邻的角色造成1点伤害。若你有标记“镜”，你可以失去“镜”标记，然后再使用一次该技能（不计入使用次数）。

云中君 4/4 魏 手长的刺客
云神：锁定技，你计算与其他角色的距离时-1。当你对攻击范围内的其他角色造成伤害后，你摸一张牌，并获得“云神”标记直到回合结束。
飞羽：出牌阶段限一次，你可以选择攻击范围+1内的1名其他角色，该角色于本回合内拥有“撕裂”，本回合你的攻击范围+1。
云中：限定技，出牌阶段，你可以选择一名与你距离为1的其他角色，将其座位移至你座位后，对其造成1点伤害（若你有“云神”标记，伤害改为2）。

朵莉亚 4/4 魏 令技能结算两次的辅助（实现不了就顺位第二）
人鱼：锁定技，当你受到火属性伤害时，你防止此伤害。
欢歌：出牌阶段限一次，你可以选择一名其他角色，令其失去“隐身”标记，若你与其距离为1，其弃置1张手牌。
天籁：出牌阶段开始时，你选择一名角色，令其下一个技能发动后额外结算一次。

孙膑 4/4 群 控制与回血兼顾的辅助
时弹：出牌阶段限一次，你可以弃置一张牌，然后选择一名其他角色，令其获得“时弹”标记。（“时弹”标记：你的回合结束时，你失去此标记。你失去此标记时，你随机弃置1张牌，受到1点伤害。）
时溯：准备阶段开始时，你可以选择一名角色，其体力回复X点（若其上回合结束时的体力值-当前体力值：1.大于0，X为1；2.大于等于4，X为2）。
时逝：限定技。出牌阶段，你可以选择3名其他角色，这些角色非锁定技失效直到其回合结束。

海诺 3/3 魏 远近互切
命刃：你造成伤害后，目标角色获得标记“命刃”直到你的下个回合结束。
追芒：锁定技，你的攻击范围+1。你使用【杀】时，可以额外指定一名拥有“命刃”标记的角色。
旋击：出牌阶段，你可以对攻击范围内的一名其他角色造成1点伤害。若其拥有“命刃”标记且因此受到伤害后，你回复1点体力。
行游：出牌阶段，你可以弃置1张手牌，选择：1.将“追芒”切换为“旋击”，记录当前体力值，然后加1点体力上限并恢复1点体力；2.将“旋击”切换为“追芒”，减1点体力上限。
命回：限定技，出牌阶段，你可以将体力值回复至“行游”记录的体力值。
命回·天籁：限定技，出牌阶段，你可以指定一名其他角色，直到回合结束，你对其使用“旋击”伤害+1，其不能使用和打出手牌。

高渐离 3/3 晋 狂热输出
哀歌：你每使用3张伤害标签的牌，下张【杀】伤害+1。
狂歌：出牌阶段限一次，你可以将1张锦囊牌视为【杀】使用或打出。
离歌：出牌阶段限一次，你可以将1张防具马视为火【杀】使用或打出；然后你可以发动1次“狂歌”。
魔音：限定技，出牌阶段，你可令你本回合每使用1张伤害标签的牌，你攻击范围内的其他角色需弃置1张手牌，否则流失等量的体力。

安琪拉 3/3 蜀 2 3 1秒杀！
火球：出牌阶段限一次，你可以将1张锦囊牌视为火【杀】使用或打出。
混火：出牌阶段限一次，你选择攻击范围内的一名其他角色进行判定，若为红色：其弃置所有手牌。
炽辉：限定技。出牌阶段，你可以选择一名没有手牌的其他角色，对其造成2点伤害。

杨玉环 3/3 吴 到底是输出还是辅助？
惊鸿：转换技。出牌阶段限一次，阳：你使用“胡旋”后你回复1点体力。阴：你使用“胡旋”后，“胡旋”角色再随机弃置1张牌。
霓裳：出牌阶段限一次，你选择一名其他角色，对其造成1点伤害，然后其随机弃置1张手牌。
胡旋：出牌阶段限一次，你选择一名其他角色，其随机弃置1张牌。
长恨：限定技，出牌阶段，你选择攻击范围内的1名其他角色，然后你回复2点体力并选择一项：1.令其回复2点体力；2.令其失去2点体力。

老夫子 4/4 蜀 武道尊师
圣诫：出牌阶段限一次，你可以选择一名其他角色，然后本回合你计算与其的距离视为1，其弃置1张【闪】。
反三：你受到的伤害始终不超过1点。当你受到伤害后，你弃置伤害来源一张牌。
圣威：限定技。你选择1名与你距离为1的角色，视为对其使用【乐不思蜀】和【兵粮寸断】。
师尊：主公技。你使用【杀】造成伤害后获得1枚“训诫”标记，当你拥有5枚“训诫”标记时，你重置“圣威”。

姬小满 4/4 群 摸鱼武道
摸鱼：摸牌阶段开始时，你可以跳过此阶段。出牌阶段开始时，你可以跳过此阶段令你本回合手牌上限+2。回合结束时，若你跳过了：1.摸牌阶段，你摸3张牌；2.出牌阶段，你回复1点体力；3.摸牌阶段和出牌阶段：重置“认真”。
拳式：你对距离为1的角色使用的首张【杀】需两张【闪】才能抵消。
拳式·认真：你对距离为1的角色使用的首张【杀】需两张【闪】才能抵消，此伤害+1。
脚式：出牌阶段限一次，获得“飞影”直到下回合开始时，你可以选择一名其他角色，然后本回合你计算与其的距离视为1，弃置其1张手牌。
脚式·认真：出牌阶段限一次，获得“飞影”直到下回合开始时，你可以选择一名其他角色，然后本回合你计算与其的距离视为1，获得其1张手牌。
认真：限定技，本回合强化你的“拳式”和“脚式”。
