狄仁杰 3/3 魏 攻守兼备
密令：锁定技，当你使用【杀】指定目标后，进行判定，♦：此伤害为火属性，♠：此伤害为冰属性。
朝令：你的回合开始时，你可以弃置你判定区域的牌并失去你武将牌上你指定的标记各1枚。
追凶：限定技，你选择一名其他角色进行判定，红桃、方块、梅花：对其造成1点伤害，失去“隐身”标记并随机弃置2张牌，该角色下一次受到的伤害+1直到其下回合开始。

李元芳 3/3 蜀 延迟爆发
密探：你的回合开始时，你可以选择一名其他角色，令其失去“隐身”标记，本回合你与其的距离-1。
谍影：出牌阶段限一次，你选择一名其他角色，令其获得1枚“谍影”标记，当你对“谍影”标记的角色造成伤害时，“谍影”标记+1。（“谍影”标记：不能超过4，结束阶段或标记数等于4时失去所有此标记，受到来源为谍影角色的X点伤害，X为此标记数/2向上取整）
刃风：限定技，出牌阶段，你选择一名其他角色，“谍影”标记+1，该角色需弃置一张【闪】，否则“谍影”标记再+1。

镜 4/4 晋 两次结算技能的换位大师
铸镜：每轮游戏开始时，你获得“镜”标记。
开锋：出牌阶段限一次，你可以弃置一张手牌，视为使用一张【杀】。若你有标记“镜”，你可以失去“镜”标记，然后再使用一次【杀】。
见影：每局游戏限3次，出牌阶段限一次，你与座位最远的一名角色交换座位，然后对一名与你座位相邻的角色造成1点伤害。若你有标记“镜”，你可以失去“镜”标记，然后再使用一次该技能（不计入使用次数）。

云中君 4/4 群 手长的刺客
云神：锁定技，你计算与其他角色的距离时-1。当你对攻击范围内的其他角色造成伤害后，你摸一张牌，并获得“云神”标记直到回合结束。
飞羽：出牌阶段限一次，你可以选择攻击范围+1内的1名其他角色，该角色于本回合内拥有“撕裂”，本回合你的攻击范围+1。
云中：限定技，出牌阶段，你可以选择一名与你距离为1的其他角色，将其座位移至你座位后，对其造成1点伤害（若你有“云神”标记，伤害改为2）。

澜 4/4 魏/吴 鲨匕刺客
破浪：出牌阶段开始时，你可以获得一张【杀】或【闪】。
断空：出牌阶段限一次，你可以对你攻击范围内的角色各使用一张【杀】，若造成伤害，则回复一点体力。
处决：限定技，出牌阶段，你选则攻击范围内的1名其他角色，弃置其两张牌并将你的座位移至其下家。

孙膑 4/4 群 控制与回血兼顾的辅助
时弹：出牌阶段限一次，你可以弃置一张牌，然后选择一名其他角色，令其获得“时弹”标记。（“时弹”标记：你的回合结束时，你失去此标记。你失去此标记时，你随机弃置1张牌，受到1点伤害。）
时溯：准备阶段开始时，你可以选择一名角色，其体力回复X点（若其上回合结束时的体力值-当前体力值：1.大于0，X为1；2.大于等于4，X为2）。
时逝：限定技。出牌阶段，你可以选择3名其他角色，这些角色非锁定技失效直到其回合结束。

杨玉环 3/3 吴 到底是输出还是辅助？
惊鸿：转换技。出牌阶段限一次，阳：你使用“胡旋”后你回复1点体力。阴：你使用“胡旋”后，“胡旋”角色再随机弃置1张牌。
霓裳：出牌阶段限一次，你选择一名其他角色，对其造成1点伤害，然后其随机弃置1张手牌。
胡旋：出牌阶段限一次，你选择一名其他角色，其随机弃置1张牌。
长恨：限定技，出牌阶段，你选择攻击范围内的1名其他角色，然后你回复2点体力并选择一项：1.令其回复2点体力；2.令其失去2点体力。

老夫子 4/4 蜀 武道尊师
圣诫：出牌阶段限一次，你可以选择一名其他角色，然后本回合你计算与其的距离视为1，其弃置1张【闪】。
反三：你受到的伤害始终不超过1点。当你受到伤害后，你弃置伤害来源一张牌。
圣威：限定技。你选择1名与你距离为1的角色，视为对其使用【乐不思蜀】和【兵粮寸断】。
师尊：主公技。你使用【杀】造成伤害后获得1枚“训诫”标记，当你拥有5枚“训诫”标记时，你重置“圣威”。

姬小满 4/4 群 摸鱼武道
摸鱼：摸牌阶段开始时，你可以跳过此阶段。出牌阶段开始时，你可以跳过此阶段令你本回合手牌上限+2。回合结束时，若你跳过了：1.摸牌阶段，你摸3张牌；2.出牌阶段，你回复1点体力；3.摸牌阶段和出牌阶段：重置“认真”。
拳式：你对距离为1的角色使用的首张【杀】需两张【闪】才能抵消。
拳式·认真：你对距离为1的角色使用的首张【杀】需两张【闪】才能抵消，此伤害+1。
脚式：出牌阶段限一次，获得“飞影”直到下回合开始时，你可以选择一名其他角色，然后本回合你计算与其的距离视为1，弃置其1张手牌。
脚式·认真：出牌阶段限一次，获得“飞影”直到下回合开始时，你可以选择一名其他角色，然后本回合你计算与其的距离视为1，获得其1张手牌。
认真：限定技，本回合强化你的“拳式”和“脚式”。

黑天命人 4/4 群
天命：游戏开始时，你分别选择获得【定身法】/【安身法】/【禁字法】、【聚形散气】/【铜头铁臂】、【身外身法】/【救命毫毛】中的一个技能。
定身法：回合开始时，你可以令一名其他角色本回合的下一张牌无效。
安身法：回合开始时，你可以弃置你判定区的牌并然后摸2张牌。
禁字法：游戏开始时，你失去【定身法】、【安身法】、【禁字法】、【聚形散气】、【铜头铁臂】、【身外身法】，然后体力上限+1，回复1点体力，摸牌阶段摸牌数+1，每回合出杀次数+1，【杀】的伤害+1。
聚形散气：每轮限一次，当你成为其他角色使用伤害牌的目标时，你可以发动此技能取消对你的效果，你的下一张【杀】不可被响应直到你的回合结束，然后你可以对使用者使用1张【杀】。
铜头铁壁：每回合限一次，当你成为伤害牌的目标时，若你响应此牌，你摸1张【杀】。
身外神法：限定技。出牌阶段开始时，你叫出“毛猴”，你本回合每使用1次伤害牌，“毛猴”执行1次。
救命毫毛：限定技。当你濒死时，你回复体力至上限，有1/X几率复原此技能（X为游戏轮数）。
棍势：你的【杀】造成伤害后，你获得1枚“棍势”标记。出牌阶段，你可以弃置全部的【杀】并选择1个“棍法”（劈棍、立棍、戳棍）获得X枚“棍势”（X为【杀】的数量，至多为4）。你可以消耗1枚或全部“棍势”，打出对应的技能效果。（限10次）
劈棍：出牌阶段开始时，若你有“棍势”，你可以消耗全部“棍势”，视为打出对应效果：
劈棍·一段：你使用一张不计入次数的雷【杀】。
劈棍·二段：你使用一张不计入次数的雷【杀】，此【杀】造成伤害后，目标随机弃置1张手牌。
劈棍·三段：你使用一张不计入次数且不可被响应的雷【杀】，此【杀】造成伤害后，目标随机弃置1张手牌。
劈棍·四段：你使用一张不计入次数且不可被响应的雷【杀】，此【杀】伤害+1，造成伤害后，目标随机弃置1张手牌。
劈棍·识破斩棍：其他角色出牌阶段开始时，你可以选择是否发动“识破”。若你发动“识破”，你于其回合结束时，失去1枚“棍势”标记；当其于出牌阶段对你使用伤害牌时，你令此效果无效，然后你可以对使用者使用1张雷【杀】，其结束出牌阶段。
立棍：出牌阶段开始时，若你有“棍势”，你可以消耗全部“棍势”，视为打出对应效果：
立棍·一段：你的下一张【杀】不可被响应。
立棍·二段：你使用一张不可被响应的雷【杀】。
立棍·三段：你使用一张不可被响应且无距离限制的雷【杀】。
立棍·四段：你使用一张不可被响应且无距离限制的雷【杀】，此【杀】伤害+1。
立棍·云海天地倾：其他角色出牌阶段开始时，你可以选择是否发动“翻江倒海”。若你发动“翻江倒海”，你于其回合结束时，失去1枚“棍势”标记；若其出牌阶段对你造成伤害时：若伤害大于1，令伤害-1；然后你对使用者造成一点伤害。
戳棍：出牌阶段开始时，若你有“棍势”，你可以消耗全部“棍势”，视为打出对应效果：
戳棍·一段：你使用一张无距离限制的雷【杀】。
戳棍·二段：你使用一张无距离限制且不计入次数的雷【杀】。
戳棍·三段：你使用一张无距离限制、不计入次数且不可被响应的雷【杀】。
戳棍·四段：你使用一张无距离限制、不记入次数且不可被响应的雷【杀】，此【杀】伤害+1。
戳棍·退寸进尺：其他角色出牌阶段开始时，你可以选择是否发动“退寸”。若你发动“退寸”，你于其回合结束时，失去1枚“棍势”标记；当其出牌阶段对你造成伤害时，取消对你的效果，然后你可以对使用者使用【戳棍】。


